网易会议组件化SDK支持私有化服务，支持接入在企业内部部署的私有会议服务器。开启私有化服务的步骤如下：
 
# 1.部署私有化会议服务器
 
开通会议私有化服务首先需要在企业内部部署企业专用的会议服务器，以供会议SDK连接。该部署过程需要企业与网易会议私有化服务团队协作完成。
 
# 2.各端SDK初始化
 
私有服务器部署完成之后，网易会议私有化服务团队会提供给企业对应的会议私有化配置文件`server.conf`(该配置文件在不同SDK场景下使用时可能需要重新命名)。各端SDK在初始化时，需要进行相关的配置，以便SDK能接入到目标私有服务器上。
 
## Android

 
- 将配置文件重命名为 `server.conf`，并在构建前添加到 `assets` 资源根目录下（不要使用多级目录）
- 修改SDK初始化逻辑，打开 `NEMeetingSDKConfig#useAssetServerConfig` 初始化配置，代码如下:
 
```java
NEMeetingSDKConfig config = new NEMeetingSDKConfig();
config.appKey = "Your_App_Key";
config.appName = "Your_App_Name";
//更多初始化配置
...  

// 该配置需要设置为true，SDK会自动解析 server.conf 配置文件
config.useAssetServerConfig = true;

NEMeetingSDK.getInstance().initialize(context, config, callback);
```

 
## IOS
- 将配置文件重命名为 `nim_server.conf`，添加到项目根目录下，与`Info.plist`在同一目录下（配置文件由网易会议提供，文件内容为json类型）。

- 初始化NEMeetingSDK时，`NEMeetingSDKConfig`的`useAssetServerConfig`设置为YES。

```objc
  - (void)doSetupMeetingSdk {
      NEMeetingSDKConfig *config = [[NEMeetingSDKConfig alloc] init];
      config.appKey = kAppKey;
    
    // 该配置需要设置为true，SDK会自动解析 server.conf 配置文件
      config.useAssetServerConfig = YES;
    
      [[NEMeetingSDK getInstance] initialize:config
                                    callback:^(NSInteger resultCode, NSString *resultMsg, id result) {
          NSLog(@"[demo init] code:%@ msg:%@ result:%@", @(resultCode), resultMsg, result);
      }];
  }
```
 
## Windows & MacOS
- 重命名并拷贝配置文件到指定目录：将配置文件重命名为`server.config`, Windows下在 NetEaseMeetingClient.exe 程序同级目录下放入 server.config 文件；MacOS 下在 NetEaseMeetingClient.app 应用 Contents/MacOS 目录下放入 server.config 文件。
- 修改SDK初始化逻辑，代码如下：
  
```c++
NEMeetingSDKConfig config;

QString displayName = QObject::tr("Your_Product_Name");

QByteArray byteDisplayName = displayName.toUtf8();

config.getAppInfo()->ProductName(byteDisplayName.data());

config.getAppInfo()->OrganizationName("Your_Company_Name");

config.getAppInfo()->ApplicationName("Your_App_Name");

config.setDomain("Your domain");
//开启私有化配置
config.setUseAssetServerConfig(true);
	
NEMeetingSDK::getInstance()->initialize(config, callback)
```